(Satori Shun) Para un verdadero amante
¿No es bueno serlo?
(Hattori Maika)
No bromees.
Yo y Shun
No vale la pena.
¿Cómo puedes mirarme?
(Photon) Domingo
Una cena con la familia de Kotone.
No me voy.
(Foto) ¿Cuál es tu voluntad?
No lo he escuchado.
Disculpen la demora.
(Kotone) ¡Shun!
La historia de esta vez➡
¿Qué pasó? ¿No
podrías hacer esto por favor?
Para mí
hay otras mujeres que ya han tomado una decisión.
♬〜
¡Bofetada! (El sonido de una bebida)
Ah.
¡Ah! ¡Ah, lo siento! ➡
¿De acuerdo?
Ah, está bien.
Um... ¿estás de acuerdo con eso?
♬〜
Um... está bien...
(Kotone) No está bien ➡
Para tu ropa
Porque provocará manchas.
Ah, no, pero...
Si es así ➡
Vamos a cambiarlo por mi ropa,
¿eh?
Konkon (Knokku)
Alquila esta habitación, ¿vale?
¿Eh?
¿Eh? Ah, ah... ah...
Gacha slack (sonido de puerta)
Ah, detente un momento.
(Kotone)¿Qué?
Umm...➡
Disculpa pero ¿eres empleado?
No lo es.
Es mi primera vez aquí.
Ah...
¿Alguien te visitó?
Siempre quise venir
a la compañía de Shun.
¿"Shun-san"?
¿Conoces a alguien del Presidente Satori ?
Conozco a alguien... Así es.
Aunque no soy solo un conocido.
Jeje. ➡
Ayer
Porque no podía hablar en absoluto ➡
Si vienes aquí, Shun-san,
pensé que podría conocerlo.
Cena con mis padres.
Estoy muy nervioso.
Una cena con mis padres...
(Recuerdo) ¿Por qué quieres rechazar propuestas de matrimonio
? ¿Puedo preguntar?
｟Primero que todo,
no quiero casarme ahora.
｟Aunque hables honestamente ➡
El oponente es
¿Quizás sea porque es una jovencita que creció en un invernadero?
No estás de acuerdo
Quizás tú...
¿Me conocías?
Ah... soy la prometida del Sr. Satori
a quien estoy escuchando.
¿Lo escuchaste de Shun?
¡Feliz!
Acerca de mí
Me estás hablando.
Jeje.
¡Qué asuntos tan privados!➡
Te lo conté.
Con alguien cercano a Shun
no puedo evitar encontrarme contigo así.
Hay coincidencias.
Jeje.
La oportunidad de hablar con la gente de la empresa
No es tan fácil ➡
Sobre Shun y Maika
me gustaría preguntarles mucho.
¿Por qué mi nombre...?
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Kotone) Nunca he trabajado ➡
Admiraba ser empleado de la empresa.
Jeje.
En la empresa, Shun ¿
Qué clase de presidente es él? ➡
Aunque no prometas ser empleado
es genial porque podemos reunirnos todos los días.
Estoy celosa.
Pero cuando me case, mañanas y noches
podré estar contigo.
Ja ja.
(Voz en el corazón)
<<Quédate así,
no puedo ignorarlo≫
<<En momentos como este, por Shun
¿Qué se puede hacer...?≫
Umm...➡
Yo y Shun,
estoy saliendo contigo.
También hablaré del futuro como Shun-san.
De él
he oído que la propuesta de matrimonio será cancelada.
Jejeje. ➡
Jaja, lo siento.
Eso es mentira. ➡
Sobre mí, Shun
¡lo sé todo!
♬〜
Amistad y trabajo ➡
Ambiente del hogar y pasado
Lo he investigado todo.
Shun-san, tienes un amante específico.
Es un principio no creativo. ➡
Así que me casaré conmigo también.
Estoy segura de que él se muestra reacio a hacerlo...
Tú
Él es solo alguien que te conviene.
Pobre segundo año.
Creo en Shun.
♬〜
¡Shun-san!
¿No se ha hecho nada?
Ah, sí.
♬〜
Kotone-san, ¿esto
qué significa exactamente?
Porque aunque diga que quiero conocerte
Porque no te conocerás.
Con Shun-san y alguien cercano a mí
Cuando nos llevamos bien➡
Me pregunto si vendrán.
Haz esto ➡
¿No creías que tendría el efecto contrario?
¿Eh?
¿Qué involucra a la gente que me rodea
? Por favor, deténgase.
♬〜
Ella es para mí.
Él es más importante que cualquier otra persona.
Este tipo de cosas ya
no las hagas nunca.
(Sonido de piano)
¡Pero el prometido de Shun soy yo!
Sobre el compromiso
que debería haber rechazado el otro día.
(Sonido de piano)
Pero tengo que ser Shun...
Incluso Shun-san tiene que ser yo...
Eres de Shun
¿Qué amas? ➡
¿cara? ¿titulo? ¿habilidad?
¿Amas todo el pasado?
Me encanta todo sobre Shun.
(Kotone) Todo ahora y en el pasado.
♬〜
(Kotone) Para Shun
Hubo un pasado difícil ➡
¿Sabías que? ➡
Entiendo todo ese pasado
y estoy seguro que puedo sanar. ➡
Si fuera yo...
♬〜
¿Se curará?
Eres las heridas de otros
No te das cuenta que te vas a poner pegajosa.
♬〜
Maika vuelve al trabajo.
Ah... Sí.
♬〜
Shun-san ➡
¿Eres Kagaya-kun?
♬〜
¡Don!
(Chicos)
｟Ahh no pude verlo｠
(Kozue) ｟Me están acosando otra vez. ➡
Kagaya no se rebela
Te están admirando
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅¿Estás bien? ⦆
｟Ah... sí｠
<Kagaya-kun
Incluso en clase, él es callado.
Aprovechando eso, los chicos
eran objeto de burlas con frecuencia.
｟Está bien Hattori-san｠
｟Aunque estés involucrado conmigo
No hay ningún beneficio
No importa lo difícil que sea➡
Más que yo mismo
Era una persona que pensaba en la gente≫
｟No tiene nada que ver con ganancias o pérdidas.
｟Esta situación
es más difícil de ignorar.
¡Vaya!
Estás leyendo un libro difícil.
｟Solo soy novelas
｟Novela... ¿te gusta? ｠
｟Guapo
Parece que le gusta leer libros.
⦅¡gracias! ⦆
<<A cada uno
le cuento que me gusta leer ➡
Préstamo y préstamo de libros
Empecé a hablar.
<<Con Kagaya-kun
me siento muy tranquila ➡
Sentí que tenía una buena conexión.
<<Cuando estoy con Shun-san ➡
Como en aquel entonces
Mi corazón estaba tranquilo ➡
Fue por Kagaya-kun.
｟Cuando estoy con Shun...｠
｟Me siento seguro｠
(Mashima) Hattori-san Por favor esto.
Sí.
♬〜
¿Cómo puedes mirarme?
¿Evitar?
Como yo...
¿Me di cuenta, Shun?
♬〜
Beep (sonido de autenticación de tarjeta IC)
Ah...
<<¿Adiós a Kagaya-kun?
Fue repentino.≫
｟ Leí este libro hasta la mitad.
¿Cobre? ¿Interesante?
⦅Sí. Ah, oye, ¿
me prestas un poco más?
⦅por supuesto⦆
⦅gracias⦆
♬〜
｟Hattori es... me encanta｠
⦅¿Eh? ⦆
｟⚟(estudiantes) jajaja
♬〜
｟Mañana a las 5am➡
Estaré esperando en el parque de siempre.
¿Qué siente Kagaya?
Estaba feliz.
♬〜
｟Ha! ｠
(Naomi) ｟Una amiga con la que estoy saliendo
Tienes que elegirla. ➡
Con niños de bajo estatus
Incluso si tienes una cita ➡
Para ti
Porque no vale nada. ➡
Esa chica ni lo parece ➡
¿Incluso en la escuela
te están acosando? ➡
Parece que tampoco tiene padre ➡
A partir de ahora
¿Con qué tipo de amigos quieres salir?
Bueno,
se lo diré a mi mamá. ➡
Es para ti
<<Un ser querido
Decir eso así ➡
Pensé que era terrible≫
"Pensé que no podía perdonarte"
(Naomi)｟Vamos a cenar｠
No puedo decir ni una palabra...≫
<<En el parque donde prometí responder
que no pude ir≫
>
De alguna manera, Kagaya-kun,
siento que lo estoy lastimando≫
♬〜
<<Después de eso ➡
Kagaya-kun se ha transferido de escuela inmediatamente≫
♬〜
Directo
Él transmitió mis sentimientos ➡
No puedo expresar mis verdaderos sentimientos.
Se acabó.
📱
Tap (Sonido de funcionamiento del móvil)
Hola.
📱 Ha pasado un tiempo.
Disculpa, no pude contactarte.
No, estás ocupado,
gracias.
Uno~➡
A mí, Shun,
tengo algo que quiero preguntarte.
📱 Fue perfecto.
También tenía algo que contar. ➡
Hoy
vamos a descomponer la relación de amor falsa.
¿Eh?
📱 ¿Qué pasa con Kotone-san?
Oficialmente
el compromiso iba a romperse. ➡
Gracias a Maika. gracias.
♬〜
Es eso así.
Me alegro que haya sido útil.
Con esto,
terminemos todos con los problemas de los demás ahora➡
También tienes que fingir que eres un amante
Se ha ido ➡
Contacto fuera del trabajo
Intentaré abstenerme de hacerlo en el futuro.
Ah, eh, Shun-san, yo...
📱 Lo siento. Tengo que volver al trabajo.
Lo cortaré.
♬〜
Eso es todo...
Mmm...
♬〜
No voy a vengarme.
Al final, sólo me hizo sentir aún más dolorido.
♬〜
⦅¡Maika! ⦆
⦅presidenta⦆
Aunque era una relación falsa ➡
Esa amabilidad también➡
Algo para engañar a los demás
Quizás pero...≫
｟Lo siento por hacerte sentir tan mal｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Sí.
Disculpe.
que…
¿Hay un presidente?
(Akiyama) Presidente, desde hoy
he estado de vacaciones por un tiempo.
¿Fue así?
(Akiyama) ¿Es urgente?
Ah, no, lo cambiaré después de mis vacaciones.
(Mitsuko) ¡Akiyama!
¿Aún no sabes dónde está Shun?
Señorita Mitsuko.
(Foto) Ja... ➡
En un momento tan crítico
me pregunto por qué estás tomando un descanso tranquilo. ➡
Es un compromiso
Aunque haya estado en blanco.
(Fotones)
De todos modos, cuando Shun llega a casa ➡
Vendré a mí pronto
Por favor dímelo. ➡
Seguiré adelante con otro emparejamiento.
¿Qué pienso sobre esto?
Creo que lo configuré.
Es realmente inutilizable.
Shun-san es
Por la empresa
estoy trabajando duro.
¿"Shun-san"? ➡
¿Quién es este chico? Solo eres un empleado, ¿verdad?
(Akiyama) Sí.
Llego tarde para decir esto.
Mi nombre es Hattori Maika del Departamento de Planificación de Ventas.
No puedo creer que sea Shun.
Dejé de escuchar lo que dije. ➡
¿Es tu culpa?
♬〜
Los sentimientos de Shun➡
¿Te gustaría respetarlo?
No va a ser una historia. ➡
El matrimonio de Shun
tendrá un gran impacto en el futuro de esta empresa.
¿Sabes la importancia de esto?
Contigo, un empleado ➡
Lo que tienes en tus manos es diferente.
♬〜
Tú también➡
Sé consciente de tu propio cuerpo.
♬〜
Debido a que hay un plan para una sesión de emparejamiento,
vuelvo. ➡
Por favor póngase en contacto conmigo.
Lo siento, no puedo evitarlo.
¡Qué cosa más favorable
lo diré!
hogar.
El presidente está en una relación con Mitsuko.
He estado preocupado por eso durante mucho tiempo, así que ➡
Los sentimientos de Hattori
Estoy feliz.
I….
Por Shun
¿Qué podemos hacer?
Para Shun
he recibido mucha ayuda pero ➡
Las preocupaciones de Shun son
Al final no se resolvió nada...
No puede ser de ninguna utilidad.
¿Qué puede hacer Hattori?
Todavía hay.
¿Eh?
(Akiyama) Presidente recientemente ➡
Parecía como si algo estuviera pensando.
Hattori-san, los pensamientos del CEO
Tal vez pueda conseguirlo.
¿Dónde está Shun?
No sé adónde voy.
Pero el presidente ahora es
De lazos pasados
​​Por liberar ➡
Creo que se van de aquí.
pasado….
♬〜
El presidente siempre dice ➡
Me preocupaba por ti.
♬〜
<<El mismo arrepentimiento de aquella vez que
no quiero hacerlo≫
<<Un sentimiento verdadero
que no quiero poder contarte.
♬〜
<<Buenos recuerdos en esta ciudad
No había casi ninguno≫
<<Para siempre ➡
Al escuchar una sensación pesada y opresiva
pensé que viviría.
｟Kagaya-kun｠
⦅¿Estás bien? ⦆
≪Tú
cambiaste mi mundo≫
♬〜
El tiempo contigo
quise atesorarlo≫
♬〜
Al final
sólo pensaba en mí mismo.
♬〜
>
Esta vez vamos a hacer una pausa≫
⚟¡Evita! Jajaja...
te entendí.
♬〜
Así es como podemos estar juntos,
soy feliz.
¿Qué pasa si Photon no hace nada?
No lo puedo creer.
Definitivamente la protegeré.
A Maika-chan también ➡
Era astuto.
Cuando estoy con mi madre ➡
Me siento como si me estuviera ahogando.
Fui salvado por ti otra vez
Te amo.
Yo también.
Maika es trasladada a Osaka
¿Sabías qué?
Este es Kato Yugo del mismo equipo.
Gracias.
Mi madre es
Puede ser algo que se preparó.
Algo está mal.